❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
- කොහෙත්ම නැහැ.
- හේයි, අර බලන්න.
බලන්න.
කළු මී සර්පයා...
කොරියාවේ ජීවත් වන විශාලතම සර්පයා වේ.
- කළු මී සර්පයා.
- බලන්න.
- කළු මී සර්පයා කන්නේ මොනවාද?
කළු මී සර්පයා ගෙම්බන්, ගේ කුරුල්ලන්, මීයන් ... පෝෂණය කරයි.
ඕහ්, මම කියන්නේ මීයන් ගැන.
- උන් මීයෝ කනවා.
- මීයෝ?
කොරියානු ජන කතා වල කළු මී සර්පයා දක්නට ලැබේ.
- ඒක ලොකුයි නේද?
- ඔව්.
- ඒක ඇත්තටම කළුයි.
- හරිද?
ඒකත් ඇත්තටම ලොකුයි.
මම දන්නවා.
- ඉතින්...
- හේයි, ඒක මීයෙක්.
- මීයෙක් ඉන්නවා.
- හේයි, ඔයා හරි.
- බලන්න.
- ඔහ්, නෑ.
නෑ, එපා.
සර්පයා ඒක කෑවොත්?
(මූසිකය)
(අවුරුදු 5 කට පසු)
එය පළමු වතාවට...
මම මේ ස්ථානයට ආවේ මගේම කැමැත්තෙන්.
මට අහන්න ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
මට පේනවද?
ඔයාටත් වෙනස්ද?
එයාලා කියනවා මම ඉපදුනේ එහෙම කියලා.
ඔවුන් කියනවා...
මම ඉපදුනේ වෙනස් විදියට.
(වසර 10කට පෙර)
(කථාංගය 1)
ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි, මේ මම. අම්මා කොහෙද? එයා නිදිද?
හිම වැටෙනවා වැඩියි,
ඒ නිසා කැබ් රථයට මාව ගෙදර යනකම්ම ගෙනියන්න බැරි වුණා.
මට තේරීමක් තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
මට අතරමග යන්න බැරි වුණා...
නව බඳවා ගැනීම් පිළිගැනීමට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය තිබූ විට.
නෑ, ගෙදර ඉන්න.
හෙට ඔයාට විභාගයක් තියෙනවා, මතකද?
හරි, මම ගෙදර එනකම් ඉන්නවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට සමාවෙන්න.
හේයි, පැටියෝ. මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපේ කාර් එක... අපේ කාර් එක ලිස්සලා ගියා.
ඒ වගේම ඒක කඩා වැටුණා.
මගේ තාත්තා...
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
එහේ.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
මෙන්න, මේක මොහොතක් අල්ලගෙන ඉන්න.
සමාවෙන්න සර්.
සර්. සර්?
කරුණාකරලා, මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
උදව්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මම අවසාන වතාවට පැහැදිලි කරන්නම්.
වතුරට පැන්න පසු ඔබේ ටැංකිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබේ වෙස් මුහුණ තුළ ඇති වාතය ඉවත් කරන්න.
එවිට ඔබ ඉතා සෙමින් බැසීමට මතක තබා ගත යුතුය.
ජල උෂ්ණත්වය අතිශයින් අඩුය.
ඒ නිසා ඔබට පහසුවෙන් අනතුරකට ලක් විය හැකියි.
එකට ඉන්න වග බලා ගන්න. තේරුණාද?
තවත් හිසක් නැති මළ සිරුරක් හමු විය.
මෙවර එය මුහුදෙන් සොයා ගන්නා ලදී.
මැඩම්!
DNA පරීක්ෂණයට අනුව,
ඒ සොන්ග් යන වාසගම ඇති වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක්,
සතියකට පෙර ඇය ගෙදර යමින් සිටියදී අතුරුදහන් විය.
පොලිසිය සොයා ගත්තේ ශරීරයට සිදුවී ඇති හානියේ තරම...
සහ ඇගේ අතේ තිබූ සලකුණ අනෙක් වින්දිතයින්ට සමාන විය.
ඉතින්, ඔවුන් විමර්ශනය කරගෙන යනවා...
ඇය එකම අපරාධකරු විසින් මරා දමන ලද බවට උපකල්පනය කරමින්.
මේ අනුව මුළු ගොදුරු සංඛ්‍යාව 18 දක්වා ඉහළ යයි...
ඊනියා හෙඩ් හන්ටර් විසින් මරා දැමූ...
මිනිසුන් මරා ඔවුන්ගේ හිස ගසා දමන.
ඝාතනයෙන් පසු වසරක් පමණ,
පොලිස් විමර්ශනවල කිසිදු ප්‍රගතියක් නොමැත,
එය මහජනතාවගේ බිය කෝපය බවට පත් කර ඇත.
ඒ නිසා, ජනාධිපතිවරයා ඔහුගේ මුළු කාලසටහනම අවලංගු කළා...
ජාතික පොලිස් ඒජන්සියට නිල සංචාරයක් කිරීමට.
මම මෝඩු ඩේලි හි වාර්තාකරු කන්ග් මූන් ජින්.
ජනාධිපතිවරයාගේ ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ සංචාරය...
ඔහුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පහත වැටීම වැළැක්වීමේ උත්සාහයක් ලෙස පෙනේ...
මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන් මහජනතාවගේ දැඩි විවේචන මධ්‍යයේ.
විමර්ශන ප්‍රගති වාර්තාව අතරතුර,
ජනාධිපතිවරයා පොලිස් සංවිධානයට දොස් පැවරුවේ...
දුර්වල විමර්ශන පද්ධතියක්...
වරදකරු හඳුනා ගැනීමේ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීම සඳහා.
ඊට පස්සේ එයා නිවේදනය කළා එයා කෙලින්ම නියෝග දෙනවා කියලා...
මෙතැන් සිට විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන්.
- පසුගිය වසර...
- ඊට අමතරව,
ඔහු මුළු ජාතියටම ප්‍රකාශයක් කළා...
ඔහු මහජන සාමය ස්ථාවර කර ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කරන බව...
අපරාධවලින් තොර සමාජයක් නිර්මාණය කිරීමට.
ඉතින් ඒක පැටවුන්ගේ ලිංගභේදය වෙන්කර හඳුනා ගැනීමක් වගේද?
ඒක නියම සාදෘශ්‍යයක්.
එය ඉහළම සියයට එක තුළ තිබූ බව සත්‍යාපනය කරන්නේ කෙසේද...
මනෝ ව්‍යාධි ජාන වලින්ද?
මෙතනම.
චාල්ස් මැන්සන්,
ඔහු නිළිය වන ෂැරන් ටේට් ඇතුළු 35 දෙනෙකු ඝාතනය කළේය.
එඩ්මන්ඩ් කෙම්පර්,
කවුද මැරුවේ, හිස් කපා දැමුවේ,
සහ යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයින් හය දෙනෙකුගේ මළ සිරුරු දූෂණය කළා...
ඔහුගේ ආච්චිලා සීයලා සහ මව මෙන්ම.
ටෙඩ් බන්ඩි.
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්,
මිනීමැරීම ක්‍රීඩාවක් ලෙස සිතූ සහ මිනිස් මස් කෑ.
බ්‍රිතාන්‍ය රජයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස...
සහ FBI හි ඒකාබද්ධ පාලන පරීක්ෂණය,
ඔවුන්ගේ ජාන සහ මට හමු වූ මනෝ ව්‍යාධි ජාන...
සියයට සියයක්ම සමානයි.
ඒක එතනින් නවතින්නේ නැහැ. ඉක්මනින් හෝ පසුව,
... යන්න කල්තියා දැනගත හැකි ලෝකයක් ඇති වේවි.
මවගේ කුසේ සිටින දරුවා...
චාල්ස් මැන්සන්, එඩ්මන්ඩ් කෙම්පර් හෝ ටෙඩ් බන්ඩි.
නමුත් කෙසේද?
හොඳයි, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
- මහාචාර්යතුමා.
- තව කියන්න මහාචාර්යතුමා.
- ඔව්, කරුණාකරලා.
- අපට තවත් කියන්න.
ආයුබෝවන්?
හරි හරී.
සමාවන්න.
ලබන සතියේ පන්ති නෑ. මම ටික දවසකට යනවා.
ඔහු ආවාද?
එයා දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගත්තාද?
වහාම ඔහුව මෙහි ගෙනෙන්න.
මේක අනිත් ඕනෑම විද්‍යා ප්‍රබන්ධ චිත්‍රපටයකට වඩා හොඳයි.
මෙය මහජන හැඟීම වෙනස් කිරීමට හොඳ ක්‍රමයක් වනු ඇත.
මොනවා වුණත් අපි පනත සම්මත කරගන්න ඕනේ.
ඒක විරුද්ධ පක්ෂයට භාරයි.
ඔවුන් එය සම්මත කර ගනීවිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
පාලක පක්ෂය විශාල පියවරක් ගනිමින් සිටී.
මම හිතන්නේ එයාලා හරිම අසරණයි. එයාලගේ අනුමත කිරීමේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පහත වැටිලා.
ඊට අමතරව, එය කොර තාරාවන්ගේ කාලයයි.
මෙය අපට කදිම අවස්ථාවක්.
- අපි ඒවා නවත්තන්න ඕනේ කොහොම හරි.
- කොහොමද?
ඔවුන් මානව හිමිකම් සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්නයක් මතු කරනු ඇත.
- "මානව හිමිකම්"?
- ඔවුන් යෝජනා කළා...
එංගලන්තයේත් ඒ හා සමාන පනතක්.
ඔවුන් යෝජනා කළේ රජය DNA දත්ත කළමනාකරණය කළ යුතු බවයි...
අපරාධකරුවන්ගේ පමණක් නොව, ඔවුන්ගේ සියලුම පුරවැසියන්ගේ.
ඔවුන් කිව්වා දරුණු අපරාධ වළක්වනවා කියලා...
අපරාධකරුවන්ගේ DNA කල්තියා හඳුනා ගැනීමෙන්.
ඒ වගේ අරමුණක් සඳහා තමයි ඒක කළේ.
- ඒක සමත් වුනාද?
- ඒක ප්‍රතික්ෂේප වුනා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, අපගේ ගුවන් ගමන...
ඉක්මනින්ම ගිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට පැමිණෙනු ඇත.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.
අපි ගිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට එනවා...
මානව හිමිකම් ගැටළු නිසා මිනිස්සු ඒකට විරුද්ධ වුණා.
ඉතින් මානව හිමිකම් පුරවැසියන්ගේ ජීවිතවලට වඩා වැදගත්ද?
දෙයියනේ, කලලයකට තියෙන්නේ මොන වගේ මානව හිමිකම්ද?
හේයි, සියෝ ජූන්. මම දැන් ආවා.
හරි, මම වැඩ ඉවර උන ගමන් එන්නම්.
හරි, බායි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපරාධකරු ඉතා දක්ෂ හා සූක්ෂම ය.
ඉතින් ඔවුන් හිතන්නේ ඒක ගොඩක් කාලයක් යයි කියලා.
අපි හිතුවට වඩා ඉක්මනින් වැරදිකරු අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
මේ වගේ මානසික රෝගීන් සමහර වෙලාවට ඕනෑවට වඩා අහංකාර වෙනවා...
සහ අවසානයේ අභූත වැරදි සිදු කරයි.
මනෝ ව්‍යාධි යනු විකෘති ජානවල ප්‍රතිඵලයකි...
සමාජය දියුණු වන විට සිදුවන.
ඔවුන් ඉපදෙන්නේ ඉතා කලාතුරකින් MAOA ජාන සමඟයි...
මිනිස් හැඟීම් පාලනය කිරීමේ වගකීම දරන්නේ ඒවාය.
සහ ඉහළම සියයට එක මනෝ ව්‍යාධිීන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
අනුක්‍රමික ඝාතකයින් බවට පත්වීමට ඉඩ ඇති,
ඔවුන්ට MAOA ජාන කිසිවක් නැහැ.
මගේ මෑත කාලීන අධ්‍යයනයෙන් මම ඉගෙන ගත් දේ මෙන්න.
ඒක තමයි අපිට හඳුනාගන්න පුළුවන්...
DNA පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමෙන් මනෝ ව්‍යාධි ජාන.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒ කියන්නේ අපට හඳුනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත...
අනාගත මනෝ ව්‍යාධීන්, යුද උන්මත්තකයින් සහ උපතට පෙර අනුක්‍රමික ඝාතකයින්.
(සභාපති ෂින් සුං මින්)
ආක්‍රමණශීලී නොවන DNA ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන් එපමණයි.
වැඩි විස්තර සඳහා මා භාර දුන් ලේඛන වෙත යොමු විය හැකිය.
(කිම් වූ සියොන්)
ඒ නිසා, රජය යෝජනා කරන්නේ අපි පනතක් සම්මත කර ගත යුතු බවයි...
අපිට අම්මට ගබ්සාවක් කරන්න බල කරන්න පුළුවන් තැන...
අපි DNA පරීක්ෂණයක් කළ පසු දෙමාපියන්ගේ කැමැත්තෙන් තොරව...
සහ කලලරූපය මනෝ ව්‍යාධි ජානයක් සමඟ උපත ලබන බව තහවුරු කරන්න.
පනත සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස් දැනගැනීමට මම කැමතියි.
මම යෝජනාවට එකඟයි.
මාලා ඝාතකයා, හෙඩ් හන්ටර්, කවදාවත් ඉපදුනේ නැත්නම්,
වින්දිතයින් 18 දෙනා හෝ සමහර විට වැඩි ගණනක්...
කවදාවත් මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ දෙවන ලෝක යුද්ධය...
හිට්ලර් කවදාවත් ඉපදුනේ නැත්නම් කවදාවත් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ මේක පරිපූර්ණ පනත් කෙටුම්පතක් කියලා...
අනාගත අපරාධ වැළැක්වීම සඳහා අපේ සමාජයට එය අවශ්‍ය වේ.
මහාචාර්ය ලී.
මෙම මනෝ ව්‍යාධි DNA පරීක්ෂණය නිවැරදිද?
එහි නිරවද්‍යතාවය සියයට 99 කි.
"සියයට 99ක්"?
එහෙනම් ඉතිරි සියයට එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක දක්ෂ ජානය.
ඔබ මනෝ ව්‍යාධීන්ගේ සහ දක්ෂයින්ගේ DNA සංසන්දනය කළහොත්,
ඒවා හරිම සමානයි, මටවත් ඒවා වෙන්කර හඳුනා ගන්න බැහැ.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ අනාගත මොසාර්ට් කෙනෙක්වත් මරන්න පුළුවන්...
හිට්ලර් වගේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන,
අයින්ස්ටයින් වගේ දක්ෂයෙක්ව මරන්න පුළුවන්...
ඒක අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා.
ඒ සියල්ලට අමතරව, මෙය මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමකි.
"මානව හිමිකම්"? මොන මානව හිමිකම්ද?
කලලයකට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ මානව හිමිකම්ද?
කොරියාවේ ගබ්සාවක් කිරීම නීති විරෝධී ය.
අපි කලලය මිනිසෙකු ලෙස දකිමු,
ඒ නිසා තමයි අපි ගබ්සාව මිනීමැරුමක් ලෙස සලකන්නේ.
ඒ නිසා තමයි අපි ගබ්සාව නීතියෙන් තහනම් කළේ.
එහෙනම් මිනීමරුවෙක් ඉපදිලා මිනිස්සු ගොඩක් මරලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ඒක හරි කියලද?
ඔබ කලලරූපයක මානව හිමිකම් ගැන එතරම් සැලකිලිමත් නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔබට වින්දිතයින් වෙනුවෙන් ඒ දේම කරන්න බැරි?
ඔබ වින්දිතයින් ගැන එතරම් සැලකිලිමත් නම්,
ඇයි ඔයාට ඉක්මනට ගිහින් හෙඩ් හන්ටර්ව අල්ලගන්න බැරි?
ඇයි ඔයා ලේසි පාරක් ගන්න හදන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා ඇත්තටම ඒක කිව්වද?
ඔව්, මම කළා. ඒකේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- දෙයියනේ.
- මේක කොහොමද ලේසි මගක් වෙන්නේ?
- ඒක තමයි ඔයා කරන දේ.
- ඒ ඇති.
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- ඔයාගෙ හිතේ තව මොනවද තියෙන්නේ?
- ඇති.
- කපලා දාන්න.
ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේද?
අපි ඒක අවසන් කරමු.
(කිම් වූ සියොන්)
පනත සම්මත කරනවාද නැද්ද කියලා අපි දැන් තීරණය කරනවා.
රජය DNA පරීක්ෂණයක් අනිවාර්ය කිරීමට යෝජනා කර ඇත...
සහ මනෝ ව්‍යාධි ජාන සහිත සියලුම කලල ගබ්සා කරන්න.
පනතට එකඟ වන්නේ කවුද?
අත් පහළට.
පනතට එකඟ නොවන්නේ කවුද?
අනේ දෙවියනේ, ඒවා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඒ 4ට එරෙහිව 4ක්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මට තීරක ඡන්දය දෙන්න වෙනවා.
මගේ තීරණය...
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා වින්දිතයන්ගේ ඔළු ගන්නේ කියලා?
වින්දිතයා හඳුනා ගැනීම ප්‍රමාද කිරීමටයි...
හැකි තාක් කල්.
ඇඳුම් ගලවනවා වගේ...
සේඕ ජූන්, ඔයාට මෙහෙ ඇවිත් මේක රස බලන්න පුළුවන්ද?
ඒකත් ඒ වගේ අපරාධයක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි හොයලා තියෙන්නේ? ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕන.
එතන.
මට ඒක කරන්න බෑ. අපිට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
කොහොම හරි. ඔහු එංගලන්තයේ හැදී වැඩී ජීවිත කාලය පුරාම එහි ජීවත් වූවා නම්,
ඔහු කොරියානු කෑම වලට කැමති වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඩැනියෙල්.
කොච්චර කල්ද? මම ඔයාව අවුරුදු හතකින් දැකලා නැහැ.
- අපි ඇතුලට යමු. සීතලයි.
- හරි.
ආයුබෝවන්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
එතරම් දක්ෂ කෙනෙකු හමුවීම මහත් ගෞරවයක්.
එයා නැත්නම් මම අද මෙතන නෑ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔහුට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මෝඩ වෙන්න එපා, ඇතුලට එන්න.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ වෙඩින් එකට එන්න ඕන වුණා,
නමුත් වැඩ නිසා මට බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ කුඩා කාලයේ එංගලන්තයට ගියා නම්, ඔබට කොරියානු භාෂාව මෙතරම් චතුර ලෙස කතා කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
මාව හදාගත්තු දෙමව්පියන් කොරියානු ජාතිකයන්. ගෙදරදී මට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාගෙ පොඩි මල්ලිව හොයාගත්තද?
මම තාම හොයනවා, නමුත් තාම නෑ.
මේක මගේ අම්මාගෙන්...
ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන ඔබට සුබ පතන්නට.
ඇයට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම මේසය සකසන අතරතුර ඔයා එයාට පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම එන්නද? මේ පැත්තට එන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ජි ඉයුන් මල් සැරසිලි කරුවෙකි.
මම මේ කාමරය හැදුවේ එයාට ස්ටුඩියෝ එකක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න...
මම මේ ගෙදර හදපු කාලේ.
ඔයා සතුටින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේක තමයි මම කාලා තියෙන හොඳම කොරියානු කෑම.
ඔයා නියම කෝකියෙක්.
- ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
- ස්තූතියි.
- මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
කොහොම උනත් ගෙදර හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරියට සුරංගනා කතාවක එන දෙයක් වගේ.
ඔහු එය නිර්මාණය කර පෞද්ගලිකව ගඩොල්වලින් ගඩොල් ගොඩනඟා ගත්තේය.
ජි ඉයුන් ගේ සිහිනය වූයේ මෙවැනි තනි නිවසක ජීවත් වීමයි.
ඒක හරි. මට මේක අරින්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ අම්මා ඒක තනියම හැදුවා.
ඇය මට වඩා ඔහුට ආදරය කළා.
සියෝ ජූන් පැවසුවේ කලලයට "ආශිර්වාදය" යන නම තැබූ බවයි,
ඉතින් ඇය ඒක අතින් එම්බ්‍රොයිඩර් කළා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරුණාකර ඇයට කියන්න මම එය ඇත්තටම අගය කරන බව.
මම කරන්නම්.
කොච්චර හුරතල්ද.
ඉතින්, ඔබව කොරියාවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
අපි යන විට, හිම වැටීම ඉක්මනින් නතර වේවි වගේ පෙනුනා.
- හරිද?
- මොකක්ද මේකේ තියෙන වැරැද්ද?
අනේ මන්දා.
ඇයි මේක අපිට මෙච්චර කරදරයක් වෙන්නේ?
යං ෂික් ඒක මට නොමිලේ දුන්නම මම ඒක දැනගත්තා.
ඔයා කාර් එකක් කුලියට ගන්න තිබුණා. මේක RV එකක් නෙවෙයි. මේක බස් එකක්.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද. හරිද?
නමුත් යං ෂික් මෙය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට බොහෝ වැඩ කළේය.
ෂුවර්. ෂුවර්.
ඒක හරියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක වැඩ කරනවා.
හරි, අපි යමු.
ඉතින්? ඒක කොහොමද වුණේ?
ජනාධිපතිතුමා තරහයි.
ඔබ එයට විරුද්ධව ඡන්දය දෙන්නේ කෙසේද?
කළා...
සුළුතර පක්ෂය ඔබව ඒත්තු ගන්වනවාද?
අපි කෙටි විවේකයක් ගත්තා.
ඒ විවේක කාලයේදී මගේ බිරිඳ කතා කරලා මට කිව්වා...
ඇය ගැබ්ගෙන.
අපි මේ දරුවා වෙනුවෙන් අවුරුදු 10ක් තිස්සේ හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
මම ඒ තත්වෙ හිටියනම්,
මට මගේ බබාව අතහරින්න බැරි වෙයි.
සුභ පැතුම්.
- කරුණාකර ඔබේ බිරිඳටත් සුබ පතන්න.
- ස්තූතියි.
නමුත් අමතක කරන්න එපා.
ඔයා හොරකම් කළා...
ඔබේ දරුවාට ලෝකයක ජීවත් වීමට අයිතියක් තිබෙනවා...
යුද්ධ හෝ අපරාධ නොමැතිව.
එය ප්‍රතික්ෂේප විය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම කරන්නේ පර්යේෂණය කරන එක විතරයි. මට කිසිම ස්ථාවරයක් නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒකට පක්ෂයි.
මේ වගේ භයානක අපරාධකරුවන්ට මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ලෝකයේ නොපවතිනු ඇත. ආශිර්වාදය ජීවත් වනු ඇත.
ඔයා මහන්සියි වගේ. නිදාගන්න.
- මොකක්ද?
- ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ.
මම සියෝ ජූන්ව තව ටිකක් හමුවුනාට පස්සේ යන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා එයා කලබල වෙලා ඇති...
ප්‍රමාද වයසේදී.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සියි වගේ පේනවා.
- එන්න.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් නිදාගෙන ආපහු එන්නම්.
- විවේක ගන්න.
- හරි.
නොබෙල් ත්‍යාගයක්. පුදුමයි.
ඔයා ඔයාගේ හීනය සැබෑ කරගත්තා.
ඒක නවත්තන්න. මම නාමිකයෙක් විතරයි.
එයාලට... නැහැ.
තාම එයාව අල්ලගත්තේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
නැත.
දැනටමත් අවුරුදු හතක් ගත වී ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
හේයි. මට ඒක දැක්කම අමාරු වුණා...
ජෙනිෆර්ට වෙච්ච දේට පස්සේ ඔයා කොච්චර අමාරුවෙන් ඒක දරාගත්තද?
ඔයා විවාහ වෙනවා කියලා ආරංචි වුණාම මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයාට දැන් දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
හැමදේම අමතක කරලා සතුටින් ඉන්න.
මට විශ්වාසයි ඇය උඩ ඉඳන් පහළට බලාගෙන සතුටින් ඉන්නවා ඇති කියලා.
ස්තූතියි.
සෝපානයට ස්තූතියි. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
කණගාටුයි, මට ඔබව ගුවන් තොටුපළට ගෙනියන්න බැහැ.
මට සැත්කමක් කළේ නැත්නම්...
ජි ඉයුන් සහ මම බ්ලෙසින් රැගෙන එංගලන්තයේදී ඔබව හමුවෙමු.
හරි. මගේ අම්මා ඔයාව දැකලා සතුටු වෙයි. පරිස්සමෙන් එලවන්න.
ආචාර්ය ලී.
(බයිසැන්තියානු විවාහය)
අපි තාම එතනට ඇවිත් නැද්ද?
මට කිව්වා ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා කියලා. සමහරවිට මම වැරදි හැරීමක් ගත්තා වෙන්න ඇති.
මූ වොන්, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
ටිකක් විතරයි.
හරි, අපි හොඳින්.
අපි වමට හැරී කෙළින්ම යා යුතුයි.
දෙයියනේ. එයා කියනවා අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
(බයිසැන්තියානු විවාහය)
(ඔසුන් කඳවුරු භූමිය: විවෘතයි)
තාත්තේ, ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
අපි තාම එතනටද?
කඳවුරු භූමිය ව්‍යාපාරික ස්ථානයක නොතිබිය යුතුය.
ඔයා අපිට තැනක් වෙන් කරගත්තා කියලා විශ්වාසද?
ඒ මිනිහා කිව්වා අපිට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. එයාට කතා කරන්න.
- හරි.
- මේවා දාන්න.
ඔයාගේ අත් සීතල වෙලා ඇති. මේ හිම දිහා බලන්න.
මූ වොන්, ඔයා අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, අපි මෙතන කඳවුරු භූමියේ ඉන්නේ.
මොකක්ද? හරි, මට තේරෙනවා.
අධික හිම පතනය නිසා,
මුළුතැන්ගෙයෙහි සිවිලිමේ කොටසක් කඩා වැටී ඇත.
ඒවා ඊයේ ඉඳන් වහලා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට ඕන නම් නොමිලේ ඉන්න අවසර තියෙනවා,
නමුත් ජල ටැංකිය වසා දමා ඇත.
- අපිට අපේම වතුර ගේන්න වෙනවා.
- නෑ, අපි යනවා.
- අපි යමු.
- මට ඕන නෑ.
අපිට මෙතන කඳවුරු බැඳගන්න බැරිද?
අම්මේ, කරුණාකරලා.
අපි දැන් ගියොත්, අපි ගෙදර එන්නෙ රෑ දොළහත් පහු වෙලා.
ළමයින්ට බඩගිනි වෙන්න ඇති.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
හරි, හොයාගන්න.
කෝ මූ චි, මේක ඔයාගේ උපන්දින පැතුම විදිහට සලකන්න.
හොඳයි! මූ වොන්,
- අපි ස්ලයිඩයට නගින්නෙමු.
- ඇත්තෙන්ම.
එළියේ පරිස්සම් වෙලා වතුර කැටි වෙලාද කියලා බලන්න.
- තේරුණා!
- හොඳයි.
එපා. මාව අතාරින්න.
ගෝෂ්.
ඛනිජ උල්පත කොහෙද?
ඒක එතන පේනවද? ඒක ඒ පැත්තෙද?
ෂුවර්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
වේගය කොහොමද?
වේගවත්. වේගවත්!
ගෝෂ්.
(ඔසුන්ග් කඳවුරු භූමිය: කළමනාකරණ කාර්යාලය)
සමහරවිට මම ඇයත් එක්ක යන්න තිබුණා.
මූ වොන්, මූ චි!
මෙතනට ඇවිත් බතල ටිකක් කන්න.
මූ චි, අපි බතල ගමු.
- හරි.
- මම ගිහින් ඔයාගේ අම්මව හොයාගෙන එන්නම්!
(ඛනිජ උල්පතට)
පිටිසර ප්‍රදේශවල රාත්‍රීන් නිසැකවම අඳුරුයි.
මොකද දෙයියනේ?
පැටියෝ?
කරුණාකර...
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා අනුකම්පා කරන්න.
එපා... මාව මරන්න එපා.
කරුණාකර.
දුවන්න! මෙතනින් යන්න!
(බයිසැන්තියානු විවාහය)
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
මූ වොන්, කලින් ස්ලයිග් එකේ යන එක ආතල් නේද?
ඔයාට ඒක ආයෙත් පදින්න ඕන නැද්ද?
වෑන් එකට නගින්න. දැන්ම!
- අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
- ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
මූ වොන්, අම්මේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර...
අම්මේ, තාත්තා කොහෙද?
තාත්තා කොහෙද?
ඒ තාත්තා.
(ඔසුන්ග් කඳවුරු භූමිය: කළමනාකරණ කාර්යාලය)
(ඛනිජ උල්පතට)
සඟවන්න!
(බයිසැන්තියානු විවාහය)
(ඔසුන්ග් කඳවුරු භූමිය: කළමනාකරණ කාර්යාලය)
(ඛනිජ උල්පතට)
(බයිසැන්තියානු විවාහය)
අම්මේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට බයයි.
මූ වොන්, මම කියන දේ හොඳින් අහන්න.
ඔයා කෑම කෑව පුටුව යට පොඩි මිටක් තියෙනවා.
අදින්න, එවිට අගුල විවෘත වේ.
මූ චිව අරන් එතන හැංගෙන්න.
කුමක් සිදු වුවද එහි රැඳී සිටින්න.
එක ශබ්දයක්වත් කරන්න එපා, හරිද?
අම්මේ...
මූ වොන්, මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මගේ ඇස්!
ඔයා තමයි ලොකු අයියා.
ඔයාගේ පොඩි මල්ලිව ආරක්ෂා කරන එක ඔයාගේ රාජකාරියයි.
මට පොරොන්දු වෙන්න, හරිද?
මූ චි, ඔයත් එහෙමද.
ඔයා ශබ්ද කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම වෑන් එකෙන් බැහැලා ගියාම,
කෙලින්ම දොර වහන්න. හරිද?
- අම්මේ.
- අම්මේ...
කරුණාකර මගේ පිරිමි ළමයින්ව බලාගන්න.
කරුණාකර.
කෙලින්ම දොර අගුළු දාන්න, හරිද?
අම්මේ!
අම්මේ...
මෙතන.
- අම්මේ...
- මෙතනට එන්න.
නෑ. කරුණාකරලා, නෑ.
කරුණාකරලා යන්න.
නැත.
අම්මා අපිට නිහඬ වෙන්න කිව්වා.
නෑ, මට යන්න දෙන්න!
මූ චි, නෑ!
අම්මේ!
ආපහු මෙහෙ එන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මූ චි, නෑ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මූ චි.
මූ වොන්, මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයාගේ පොඩි මල්ලිව ආරක්ෂා කරන එක ඔයාගේ රාජකාරියයි.
මට පොරොන්දු වෙන්න, හරිද?
එහේ!
- මොකද වුණේ?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා නේද මේකට මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා.
- මොකද වුණේ?
කඳවුරු භූමියේ හිමිකරු කතා කළා.
වතුර ටැංකිය අගුළු දමා තිබුණි,
ඉතින් ඔහු ඒක එයාලට අරින්න ගියා, එතකොට තමයි එයා එයාලව හොයාගත්තේ.
ඇගේ සැමියා ඛනිජ උල්පත අසලදී මරා දමන ලදී,
සහ බිරිඳ කඳවුරු භූමියේදී මරා දමන ලදී.
නමුත් අපට මළ සිරුරු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
- ළමයි ගැන මොකද?
- අයියා...
ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් පවතින අතර බරපතල තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
ඒ වගේම පොඩි මල්ලිත් එතන ඉන්නවා.
නමුත් ඔහු තම මව සහ සහෝදරයාට පහර දෙනවා දැක ඇති.
එයා ඇත්තටම නරක තත්ත්වයක ඉන්නේ.
ළමයා.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
ඔයා එහෙම කළාද?
හොඳට හිතන්න. ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? එයා දැනටමත් කම්පනයට පත්වෙලා.
හරි, හරි.
ළමයා.
මට ඇත්තටම ඒ මිනීමරුවා අල්ලගන්න ඕන.
එයා මගේ දුවව අරන් ගියා.
ඇය මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකර මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කියන්න! ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අරන් යන්න. දැන්ම!
ඔයා එයාව දැක්කද? හේයි.
- මට යන්න දෙන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කේ නැද්ද?
එයා කොච්චර ලොකුද? කොච්චර උසද?
මට ඕන දෙයක් කියන්න!
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
හේයි, කොල්ලනේ. හේයි!
- එන්න.
- මාව අතාරින්න!
නවත්තන්න.
එන්න. නවත්තන්න.
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔයාට හරි ද?
ඒ... ඒ ඔහු.
මම ඔහුව මගේම දෑසින් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඔහු පිරිසිදු කළේ කවදාද?
අනේ මන්දා, මගේ මහත්තයා හරිම කඩිසරයි.
ඔයා නැගිට්ටා. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ? ඩොක්ටර් ලී යනවා මට බලන්න බැරි වුණා.
ඔහු ආරක්ෂිතව ගියාද?
ඔව්, මම එයාව එයාගේ හෝටලයට එක්කගෙන ගියා.
- ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම.
මෙතන.
පූර්ව ප්‍රසව අධ්‍යාපනය සඳහා බැච්ගේ සංගීතය හොඳම වේ.
මම මොකද කරන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
අපේ බබාට මානසික රෝගියෙකුගේ ජාන තිබුණා නම්.
නවත්තන්න. ඔච්චර බය හිතෙන දෙයක් කියන්න එපා.
කියන්න විතරයි.
ඔබේ දරුවා මානසික රෝගියෙකු ලෙස උපත ලැබීමට නියමිතව සිටියේ නම්,
අම්මට කොහොම දැනෙයිද?
දෙයියනේ. ඔයා හරිම මෝඩයි.
ආශිර්වාද කරනවා. ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
අම්මා හොඳට හිතලා බලලා හොඳ දේවල් විතරක් කියන්න ඕනේ...
ඔබ වෙනුවෙන්,
නමුත් ඇය භයානකයි නේද?
සමාවෙන්න, ආශිර්වාද කරන්න.
අම්මට වැරදුනා.
මම හොඳ දේවල් ගැන විතරක් හිතන්නම්.
මේ වෙලාවේ සයිරන් එකක් ගහන්නේ ඇයි?
අනතුරක් වුනාද?
එයාලා අපේ ගෙදර එනවා.
මෙතන ඉන්න.
(පොලිසිය)
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
(සෙවුම් වරෙන්තුව)
(සැකකරු: හැන් සෝ ජූන්)
- ගේ සෝදිසි කරන්න!
- ඔව්, සර්!
ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද... හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද... ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ?
හෙඩ් හන්ටර්.
මම ඔහුව මගේම දෑසින් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
සන්සුන් වෙන්න. ඩොක්ටර්!
අම්මේ. තාත්තේ.
(ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය හැන් සෝ ජූන්)
හන් සෝ ජූන්.
හෙඩ් හන්ටර්? මම?
මට කතා කරන්න බෑ.
මොකද වෙන්නේ, සියෝ ජූන්?
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
නමුත්...
හේයි. හේයි.
හේයි.
වෛද්‍යතුමනි!
වහාම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නොවේ නම්, අඩුම තරමින් සෝදිසි වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, උදේ වෙනකම් ඉන්න කියලා?
අපිට එයාව නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ වැඩ කරනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක එක ළමයෙක්ගෙ ප්‍රකාශයක් විතරයි.
මට දැන් කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
මට අවශ්‍ය නම්, මම අයාලේ යන බල්ලෙකු විශ්වාස කරන්නම්.
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පැටියෝ! සේඕ ජූන්!
- තැන හොඳට හොයලා බලන්න.
මිනීමැරුම් අවියක් සොයන්න!
අතුරුදහන් වූ මළ සිරුරු! හිස්! ඒ සියල්ල සොයා ගන්න.
- ඇතුලට යන්න!
- ඔව්, සර්.
ඔයා ඇයි අපේ ගෙදරට රිංගන්නේ?
හේයි!
සේඕ ජූන්! මොකද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති. ඒක හරි යයි.
මේකට වන්දි ගෙවන්න වෙන්නේ ඔයගොල්ලන්ට.
අපි ඔබට ගෙවීමක් කරන්නම්!
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා මගේ නීතිඥ යාළුවා හ්වාන්ග්ව දන්නවද?
ඔහුට කතා කරන්න.
වැසිකිළි, ඇඳන්, හැම දෙයක්ම සොයන්න!
පිහිය හොයාගන්න.
ආයුබෝවන්?
හ්වාන්ග් මහත්මයා? මේ සුං ජි ඉයුන්.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම මුකුත් නැහැ.
හරිද.
ගෝෂ්.
අපිට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා අපි පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මේක බලන්න. ළමයෙක් එහෙම කිව්ව නිසා.
සුපිරි දොස්තර කෙනෙක්ද? මිනීමරුවෙක්ද? ඒක විහිළුවක්.
ඔයා කව්ද?
ඒ... හේයි!
- මැරෙන්න!
- නවත්තන්න.
එය කුමක් ද?
- අම්මේ.
- මූ චි,
මෙය ඔබගේ උපන්දින පැතුම ලෙස සලකන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
අම්මේ.
අම්මේ...
- මොකක්ද...
- අම්මේ...
ඒ?
ස්තූතියි.
("ප්‍රධාන දඩයක්කාරයාගේ මුහුණ නිරාවරණය විය")
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
පොලිසිය හරිතාගාරයේ තිබී හිස නැති මළ සිරුරු දෙකක් සොයා ගත්තා...
ඔවුන් ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා බව හෙළි කළ වෛද්‍ය හැන්ගේ.
පොලිසිය නිගමනය කරන්නේ ඔවුන් ඝාතනයට ලක් වූ යුවළ බවයි...
කඳවුරු භූමියේදී.
NFS ආයතනය මළ සිරුරු පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
මෙන්න ඔහු එනවා. මෙන්න!
- පින්තූරයක් ගන්න.
- පැත්තකට වෙන්න!
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න!
මග හරින්න.
- මගේ දුවව ආපහු ගේන්න!
- ඔයා අපරාධය පිළිගන්නවද?
- මම ඒක කළේ නැහැ.
හිම මිනිසාගෙන් හමු වූ හිස ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ හිම මිනිසා හැදුවේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා...
ඒ හිම මිනිසුන් අපේ ගෙදර ඉස්සරහා නතර වුණා.
උණුසුම් පුවත්.
ප්‍රධාන සැකකරු වන හැන් සඳහා රඳවා ගැනීමේ වරෙන්තුව...
හෙඩ් හන්ටර් ඝාතන සම්බන්ධයෙන්, ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
සාක්ෂිකරුගේ විශ්වසනීයත්වය පිළිබඳව අධිකරණය ප්‍රශ්න කළේය...
සහ නඩු විභාගය අතරතුර ඔහු අත්අඩංගුවේ තබා නොගන්නා බව ප්‍රකාශ කළේය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අතාරින්න! එයාව නවත්තන්න.
- එයාට යන්න බෑ!
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට කියන්න. දැන් කියන්න!
මගේ දුව කොහෙද, ජරා ගෑනි?
ඔයා මේකට ගෙවයි.
මගේ දුව කොහෙද?
හේයි. හේයි.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
කරුණාකර!
ආචාර්ය ලී.
මානසික රෝගියෙකුට පුළුවන්ද...
කෙනෙකුට ආදරය කරනවාද?
නැහැ. ජීව විද්‍යාත්මකව, මානසික රෝගියෙකුට කිසිවෙකුට ආදරය කළ නොහැක...
නමුත් තමාම.
සියෝ ජූන් ඔයාට අවංකවම ආදරෙයි.
මම එය දන්නවා.
මෙන්න ඔහු එනවා.
එතන.
(භක්තියෙන් ජනතා පොලිසිය)
ඔයාගේ මූණේ ඒ තුවාලය කොහොමද තිබුණේ?
පොලිස් කෲරත්වයක් තිබුණාද?
ඔව්. රහස් පරීක්ෂකවරයා කොහෙන් හරි එයාට පහර දුන්නා...
හොඳයි...
රහස් පරීක්ෂකවරයා වින්දිතයෙකුට සම්බන්ධ නිසා,
ඔහු අධික ලෙස චිත්තවේගීය විය.
සැබෑ මිනීමරුවා ඉක්මනින් අල්ලා ගැනීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි...
එවිට ඔහුට තම දියණිය සොයා ගත හැකිය.
ඇත්තටම හිම මිනිසා හැදුවේ ඔයා නෙවෙයිද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්. මම දන්නේ නැහැ...
මගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඒ හිම මිනිසා හැදුවේ කොහොමද කියලා.
මේ ඊනියා හෙඩ් හන්ටර් මෙවැනි නින්දිත ක්‍රියාවක් පිටුපස සිටී,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාව අල්ලගන්නවා නම්...
ජි ඉයුන්?
- එතන.
- කරුණාකරලා යන්න.
- හේයි.
එතරම් වේගවත් නොවේ.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කර ඇත.
ඒ ඔයා.
ඔයා ඒ හිම මිනිසා හැදුවා.
- හිම මිනිසා?
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම ඒ එයාද?
- ඒක තමයි ඇය කිව්වේ.
බුදු සරණයි, ඔයාගෙ තාත්තේ...
අපේ පවුල හිමෙන් ගොඩ ගන්න ඇති.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහු අසල සිටින තැනැත්තා ඔබයි.
ඒ මම වෙන්න ඇති.
- ඒක සුවිශේෂීයි!
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මේක ඇත්තටමද? එහෙමද?
එයා ප්‍රධාන දඩයක්කාරයාද?
හරිද.
මම ගෙදර එන්න ළඟයි. හරි, ඩැනියෙල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සුභ රාත්‍රියක්.
(බයිසැන්තියානු විවාහය)
සමාවෙන්න සර්. ඔයා ඔසුන්ග් කඳවුරු භූමිය දන්නවද?
ඉස්සරහින් වමට ගන්න.
එතන ඉඳන් විනාඩි 10ක ගමනක්.
ස්තූතියි. එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
දඩයම් කිරීමට හොඳ දවසක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මේක ඇත්තටමද?
- දෙයියනේ.
මගේ බිරිඳ, හැමවෙලේම හරිම දක්ෂයි.
ඔබට.
ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ?
මානසික රෝගීන්...
තමන්ට හැර වෙන කිසිවෙකුට ආදරය කළ නොහැක.
ඔයා උපතේ ඉඳන්ම බැඳිලා ඉන්නේ එහෙමයි.
ඉතින් මට කියන්න. ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ?
ඔයා මට ආදරේ නැති උනාම ඇයි මාව බැන්දේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක... කියන්න පුළුවන්.
ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කිරීමට මගේ කැමැත්ත.
මට දරුවෙක් අවශ්‍ය වුණා.
ඒ හන් සෝ ජූන් ජූනියර්.
ඔයා!
- ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
- පිස්සු ජරාවක්!
පිස්සු යකෙක්!
- ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔහුව ආපසු රැගෙන යන්න.
තෝ පිස්සු ජරාවක්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ? අරින්න.
- යතුරක් තියෙනවද?
- නෑ.
විවෘත කරන්න!
ඔයා තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
යතුරක් නැද්ද?
මට යතුර දැනටමත් ගෙනත් දෙන්න!
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
මම කතා කරන්නේ මගේ නංගි ගැන.
ඒක අහඹු මංකොල්ලයක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඒකිව මරලා ඒක එකක් විදියට වේදිකා ගත කළාද?
ඒක නෙවෙයි නේද?
එහෙම නෙවෙයි නේද?
මිනිස් ජීවිතයක්...
ස්ථිරවම නොනැසී පැවතිය හැකියි නේද?
20 වතාවක්, එහෙම නේද?
ඒ තරම් පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසුවත්,
ඇය තවමත් ලේ ගලමින් දිව ගියාය.
වේදනාව දරාගන්න බැරි තරම් දරුණු වෙන්න ඇති.
ඒකයි මම කෑ ගැහුවේ,
"ජෙනිෆර්, ඔයා මෙතනින් එළියට නොගියොත්,"
"මම ඔයාගෙ ගෙදර යන්නම්..."
"සහ ඔබේ මවගේ සහ සහෝදරයාගේ මස් ඉවත් කරන්න..."
"ඔවුන්ගේ ඇටකටු වලින්."
"තේරීම ඔබේ ය."
"දැන් මෙතනින් යන්න"
"නැත්නම් විකෘති වූ සිරුර බලන්න..."
"ඔබේ මුළු පවුලෙන්ම."
"එකක්,"
"දෙකක්..."
මම තුනට ළඟා වීමට පෙර,
ඇය බඩගාගෙන එළියට ආවා...
ලේ වැගිරෙන පර්වතය පිටුපසින්.
ඇය සිටි තත්ත්වය හාස්‍යජනක විය.
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ? ඇයි?
ඇය ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා, ඉතින් ඇයි?
මොකද එයා අපේ බබාව මකා දැම්මා.
මගේ අවසරයකින් තොරව? ඇය කොහොමද ඒකට එඩිතර වෙන්නේ.
- මොකක්ද?
- ඇයට මවක් වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඒ එළදෙන.
ඇය මගේ පරම්පරාව මකා දැමීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇගේ අවසන් හුස්ම පොදේදී පවා,
ඇය මට කිව්වා මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාටවත් ඔයාගේ අම්මටවත් කරදරයක් කරන්න එපා කියලා.
ඇගේ දෑස්වල තිබූ ආයාචනාත්මක බැල්ම මීට වඩා ලිංගික බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
වහන්න!
මම එංගලන්තයේ වැඩ කළ මගේ සගයෙක්...
මෙහි පර්යේෂණාගාරයක් තිබෙනවා.
මම පරීක්ෂණය පවත්වනවට ඔබ කැමතිද?
(ප්‍රවේශය තහනම්)
හේයි, ඔයා මෙහෙ. තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතනින් කෙලින්ම යන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
(ජාන විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
ඒක එළියට ආවේ කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයාට හරි ද?
මට ගබ්සාවක් කරන්න ඕන. මට ගබ්සාවක් දෙන්න.
මම වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා වේදිකාවෙන් එහාට ගිහින්...
ඔබට ගබ්සාවක් කළ හැකි තැන.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා කැමතිද මම මිනීමරුවෙක් බිහි කරනවට?
ඒක වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඒක සියයට 99ක් නිවැරදියි කියලා.
ඉතුරු සියයට එක ගැන මගේ අවස්ථා ඔට්ටු අල්ලන්නද ඔයාට ඕන?
මේ බබා හන් සෝ ජූන්ගේ දරුවා!
හෙලෝ? හරිද. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
මට අමුත්තෙකු බලන්න යන්න ඕන.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
(ජාන විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
ඔයා ඔයාගේ බබාව පරීක්ෂා කළා නේද?
මම දැන් හිතුවා.
ඔයා ඩොක්ටර් ලී බලන්න එන ගැබිනි කාන්තාවක්.
එහෙනම් ඔයත්...
මගේ සැමියා එංගලන්තයේදී වෛද්‍ය ලී සමඟ පර්යේෂණ කළා.
ඔහුට අත්හදා බැලීම සඳහා උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම මම සති හයක් ගැබ්ගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම මගේ දරුවා පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
සති කිහිපයකට පසු ප්‍රතිඵල නිකුත් විය,
මගේ සැමියා මට කිව්වා හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා කියලා.
අපේ බබා සාමාන්‍යයි කියලා එයා මට කිව්වා.
මම දකියි.
නමුත් එය හැරෙනවා ...
මගේ සැමියා මට බොරු කිව්වා.
මේ බබා...
පෙනෙන විදිහට මනෝ ව්‍යාධි ජානයක් තියෙනවා.
මගේ සැමියා ඒක මට හැංගුවා...
මොකද එයාට මාව කම්පනයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ගැබ්ගෙන සිටියාද?
දැන් ඒක...
මගේ 23 වන සතිය.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
ඔබට තවමත් ගබ්සාවක් කළ හැකියි.
ඔබට සැමවිටම තවත් දරුවෙකු ලැබීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
මගේ සැමියා...
ගිය මාසයේ අනතුරකින් මිය ගියා.
ළමයෙක් පාරට පැන්නා...
ඔහුගේ බෝලය උදුරා ගැනීමට උත්සාහ කළ අතර, මගේ සැමියා ඔහුව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඔහු ට්‍රක් රථයක හැප්පුනා.
මම එයාට මගේ ජීවිතේටත් වඩා ආදරේ කළා.
මේ බබා...
මට ඔහුගෙන් ඉතිරිව ඇති සියල්ල.
මගේ සැමියා ඒ වගේ කෙනෙක්...
තමාට වඩා අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වූ.
ඔහු කෙළින් ඊතලයක් විය.
ඉතින් කිසිම විදිහක් නැහැ...
අපේ බබා මානසික රෝගියෙක්.
අපේ බබා මිනීමරුවෙක් වෙන්න කොහෙත්ම ඉඩක් නෑ.
මට මේ බබා ලැබෙයි.
මට මේ බබා ලැබෙයි...
සහ ආචාර්ය ලී වැරදි බව ඔප්පු කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔබට සුභ පතනවා.
කුප්‍රකට මිනීමරුවා, හැන් සෝ ජූන්,
ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා ලෙසද හැඳින්වේ,
අහිංසක ජීවිත 20ක් මරා ඔවුන්ගේ ශරීර විනාශ කළ,
ඔහුගේ අවසාන නඩු විභාගය තිබුණා...
සහ මරණ දඬුවම ලැබුණා.
එබැවින්, හැන් සෝ ජූන්ට මරණ දඬුවම නියම වනු ඇත.
(අවුරුදු 5 කට පසු)
- මෙතනට.
- මෙතනට දෙන්න.
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය, එකිනෙකාට ගරු කරන්න)
("කුඩා ළමයෙකුගේ දේහය හමු විය...")
("ගුර්යොං කන්දේ උමං ඉදිකිරීම් ස්ථානයක")
(පොලිසිය ඇඳුම් සහ හිසකෙස් සමඟ DNA පරීක්ෂණයක් කළා...)
("ආචාර්ය ඩැනියෙල් ලී එංගලන්තයේ සිට කොරියාවට පැමිණේ")
එන්න.
සම්මන්ත්‍රණයට සූදානම් වීම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔබේ රසායනාගාරය භාවිතා කිරීමට මට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. ඔයා එංගලන්තයේදී මට ගොඩක් උදව් කළා.
කවුරුහරි ඔයාට පාර්සලයක් එව්වා.
මේ පුද්ගලයා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කොහොමද දන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
මේ පුද්ගලයා ලොකු රසිකයෙක් වෙන්න ඇති.
විකාර.
- එහෙනම් මම ඔයාට ඒක කියන්න ඉඩ දෙනවා.
- හරි, ස්තූතියි.
මට මේක එව්වේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කළු මී සර්පයා ගෙම්බන්, ගේ කුරුල්ලන් සහ මීයන් පෝෂණය කරයි.
හේයි, ඒ මීයෙක්.
(අවුරුදු 5 කට පසු)
පන්ති සභාපතිතුමනි, කැසීමද?
ඔයා චිත්‍ර අඳින එක නවත්තලා රෝහලට යන්න ඕන...
මැඩම්. මැඩම්.
එම...
හාවා...
ඇයි ඔයා හාවා මැරුවේ?
මම ඒක මරන්න හැදුවේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා උගේ බඩ කැපුවේ?
පරීක්ෂා කිරීමට.
කුමක් ද?
බර වැඩි වෙලාද කියලා මට හිතුනා...
නැත්නම් එය ගැබ්ගෙන තිබුණා නම්.
කුමක් ද?
නමුත්... ඔයා ඒක මැරුවේ ඔයාට දැනගන්න ඕන නිසා...
ඇයි ඔයා දිගටම අත කසන්නේ?
මොකද මට අනිත් ළමයි ගැන කේන්තියි...
නමුත් මට ඒක එයාලගෙන් පටවන්න බෑ.
ඉතින් මම ඒක මගෙන් පටවගන්නවා.
අනිත් ළමයි දැන් මෙතන නැහැ.
මට ඔයා එක්ක තරහයි.
ඔයා මං දිහා බලන්නේ අමුතු කෙනෙක් දිහා බලනවා වගේ.
මම?
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරිද?
එයා ඒක කළාද?
මගේ බිරිඳ කඩේ වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම ආවා.
ඔයා දන්නවද ජේ හූන් ලොකු වුණාම වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න කැමතියි කියලා, හරිද?
ඔව්, ඒක තමයි එයා කියන්නේ.
ළමයි ගිය මාසේ IQ පරීක්ෂණයක් කළා...
සහ 160 ට වඩා ලකුණු ලබා ගත්තේය.
මම දකියි.
නමුත්... කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද...
නිවසේ දී?
සමාවෙන්න? මොන වගේද?
ඔයාගේ පුතා ඒවා ඇන්දා.
ඔහුට වහාම ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය බව මට සිතෙන නිසා මම හමුවීමට ඉල්ලා සිටියෙමි.
චිකිත්සාව?
ඔහු අද්විතීය චිත්‍ර කිහිපයක් ඇඳපු නිසා,
ඔයා අපේ පුතාට සලකන්නේ මානසික රෝගියෙක් වගේද?
ඔයා ඇත්තටම කැපුවද...
හාවාගේ බඩ?
හායි, පැටියෝ, දැන්ම ගෙදර එන්න.
මොකක්ද? කඩේ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ දරුවා මොනවද කළේ කියලා?
මට හරිම නින්දාවක්.
අපි කමු.
චොකෝ. ආයුබෝවන්.
ඒ මොකක්ද ජේ හූන්?
ඇමෝනියා.
මේකෙන් සියලුම මාළු මැරෙනවා.
ඔවුන් මැරෙයිද?
ඒක කරන්න එපා. මාළු මරන්න එපා.
චලනය කරන්න.
තාත්තා එයාලට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒකයි මම උන්ව මරන්නේ.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
මට මාළුවා ගැන දුකයි.
තාත්තට කියන්න එපා මම චොකෝ ගත්තා කියලා.
එයාට මාළු ගැන කියන්නත් එපා.
ටැට්ල්ටේල්ස් යනු මුළු ලෝකයේම නරකම මිනිසුන් ය.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ජේ මින්. සේ හී. තාත්තා ගෙදර.
හේයි.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔයා මොකද කළේ? මට කියන්න.
ජේ මින්, ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්. ඇයි මාළු ඔක්කොම මැරිලා?
"ඒ මොකක්ද ජේ හූන්?"
"ඇමෝනියා."
"මේක මරයි..."
"සියලුම මාළු." "ඒවා මැරෙයිද?"
"ඒක කරන්න එපා. මාළු මරන්න එපා."
"තාත්තා ඒවාට ගොඩක් ආදරෙයි."
"ඒකයි මම උන්ව මරන්නේ."
ඒ පන්ක්.
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ ඒක මැරිලා.
තෝ ජරාව! නපුරු ජරාව.
නැගිටින්න. නැගිටින්න, තෝ!
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
- පැටියෝ.
- මගේ ගමනෙන් අයින් වෙන්න.
චොකෝ බලන්න යන්න ඕනද?
චොකෝ?
ඔයාට සමුගන්න බැරි වුණා.
චොකෝ.
ඇස් පියාගෙන යාඥා කරන්න...
ඉතින් ඔහු පාරාදීසයට යයි.
ගැටගැසීම නරකයි.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
දැන්, ඔබත් බොරු කියනවා.
ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඕන.
ගෙදර යන්න.
ද. ද.
ඔයා වගේ රාක්ෂයෝ මැරෙන්න ඕනේ. රාක්ෂයෝ.
මම ඔබව බිහි නොකර සිටිය යුතුව තිබුණා.
මට කවදාවත් ඔයාව බිහි කරන්න තිබුණේ නැහැ.
යක්ෂයෙක්.
හේයි, මහත්තයා. මම වෙනස් වගේ පේනවද...
ඔයාටත්?
ඔවුන් කියනවා මම මුල ඉඳන් වෙනස් කියලා.
මම වෙනස් විදියට ඉපදුනා කියලා කියනවා.
ඔවුන් කියනවා...
මම ඉපදුනේ යක්ෂයෙක් වෙලා.
ඒ දවස,
මම සර්වබලධාරි දෙවියන්ට යාඥා කළා.
ඉතින් එතකොට...
මම යක්ෂයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අද අලුයම මිදි වතුයායක...
ග්යොංගි පළාත අසල,
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවකගේ මළ සිරුරක් සොයා ගන්නා ලදී.
(වසර 15 කට පසු, වර්තමානය)
5 වන දින ශිෂ්‍යාව ඇගේ ඇවිදීමෙන් ආපසු නොපැමිණි විට,
පවුලේ අය ගොනු කළා...
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු පොලිසියට පැමිණිලි කරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට නැවත පැමිණීමට හැකි වූයේ ඇගේ ජීවිතය අහිමි වීමෙන් පසුවය.
පොලිසිය මෙම නඩුව අනුක්‍රමික ඝාතනයක කොටසක් ලෙස සලකයි...
සහ ඔවුන්ගේ විමර්ශනය පුළුල් කරනු ඇත.
(සරත් සෘතුවේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව, ෆෝසයිතියා දිවා සුරැකුම්)
නමුත් සර්වබලධාරි...
කවදාවත් මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම අන්තිමට...
මිනීමරුවෙක්.
(මූසිකය)
- සුභ පැතුම්.
- කරුණාවන්තයි...
සහ කඩවසම්.
ඔහුත් ආචාරශීලීයි.
රජයෙන් දුන්න ඒ පුරවැසි සම්මානය එයා දිනුවා නේද?
මැඩම්, කරුණාකරලා. මම...
- මම...
- එන්න.
මේකට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
ඇයට වයස 18 යි.
Eo Bong Yi, ඉන්න.
ඔයාගෙ ඒ දිවෙන් මට පැනීමේ කඹයක් හදන්න ඕනද?
මගේ වාසගම Eo නෙවෙයි. ඒක Oh. Oh Bong Yi.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඇත්තටම? ඔයා බිව්වද නැත්නම් මොනවා හරි?
ඔයා පිස්සු වැටිලා. පොලිස්කාරයෙක් මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
ඔව්, මට පිස්සු. මට පිස්සු.
ඔයා මෙතනින් පැන්නොත්,
ඔබේ බඩවැල් බිම පුරා විසිරී යනු ඇත.
ඔයා බැලුනයක් වගේ පුපුරා යයි.
ඔයා ඇත්තටම පැන්නාද?
යන්න!
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
- ඇයි ඔයා...
- නවත්තන්න!
එපා.
ඔයා දන්නවද මට ලේ ගඳ ආවම මම පිට් බුල් කෙනෙක් වෙනවා.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔහු කුසලානයක් තබා ගැනීම...
ඒ කියන්නේ මේ මිනීමරුවා භයානක මානසික රෝගියෙක් කියන එක.
ඔයා අන්තිමට අසාර්ථක වෙයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මරන්න බැරි වෙයි.
දඩයමක්?
අපි කතා කරන වෙලාවෙ එයා දඩයම් කරනවා ඇති.
(පසුතැවීම, ගැලවීම)
ඒ සඳහා පල්ලියක් හෝ කුරුසියක් නැත.
එය ගෙන ගිය බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඒ එයා. හෙඩ් හන්ටර්.
මේ බිත්ති පිටුපස රාක්ෂයෙක් ජීවත් වෙනවා.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥